INTRO

Detta program ger dig som ägare av biografer 
möjligheten att beräkna inkomsten av varje 
biograf samt hur många procent av den totala
mängden platser som sålts. 

När programmet startar så kommer de biografer
som redan finns skrivas ut samt att du som
användare kommer frågas om ett val. Dessa val 
är:

1) om du skriver in siffran 1 så kommer du
kunna lägga till en biograf

2) om du skriver in siffran 2 så kommer du 
ha möjligheten att välja en biograf och skriva
in antalet sålda biljetter. Programmet kommer
då att skriva ut intäkten för den biografen samt
beläggningen för just den biografen

3) om du skriver in siffran 3 så kommer programmet att
avslutas. När programmet avslutas så kommer den skriva ut
en lista där biograferna sorteras efter beläggningsgrad,
dessutom så kommer den totala intäkten från alla
biografer skrivas ut.